. الساعة 14:32. حسب
التوقيت المحلي في اسبانيا
!لا اتصالات حتى نصل إلى الهدف
"هل تلقيت" آذان كبيرة؟
"تلقيت," العين
الساعة 14:33
النسر الاسود
هنا قائد الرحلة. نحن سنهبط.
الاتجاه الآخر. هذا هو
نسر سريع" كن مستعد للهبوط -
تلقيت -
. ارأيتم هذا؟ هذا سيوقظه.
مثالي. عودوا الى الوراء
صقر الليل. كن جاهزة للإطلاق اليدوي -
تلقيت -
. لا توجد مشكلة. أمن المخرج
. "تلقيت،" العين
أريد أن أرى شكل قنبلة جميل -
شاهد هذا -
شوت غن. أريد أن أرى الجميع في
مبنى عسكرية كامل، سرعة ماخ 2 وفوق
هنا "شوت غن" ينادي "العين". أعضاء
الفرقة بدأو بالدخول للمبنى
الجميع يستمع لك
. ارجعوا للوضع الطبيعي.
وعودوا إلى الوطن، يا رجال
الأهداف الثانوية بعيده جدا
ما كان هذا؟
ها واحد آخر -
شخص ما يسقط هذا الصاروخ, من يقدر ؟
. أنا اراه. أنا سأسقطه خلال 10 ثانية، هو لي
يا قائد السرب يتكلم شوت غن -
اسمع -
نحن نقترب من الاهداف الثانوية -
هذا صاروخ اخر -
. ابتعدوا عن هذه الصواريخ.
اطلقوا الاجسام الحرارية
! لقد اصبت، لقد اصبت
يمكنك ان تواصل "نسر سريع" ؟ -
. أستطيع أن اناور، لكني افقد القوى
أحد ما يسقط هذا صاروخ الآن -
واحد من طيارينا اصيب -
نسر سريع " اين انت؟ " -
في الطريق للشاطئ لجهة الشمال الغربي -
نسر سريع "، حاول الوصول الى صقلية، أو
مالطا. حاول" الوصول الى احد هذه الدول
وحدة الانقاذ، هل يمكنكم سماعي ؟-
. أسمعك. سأحاول الوصول -
. سوف اساعده
"ابقى معه," صقر الليل -
. . أنا أفقد الوقود
ابقى معه، "صقر الليل -
. كابتن
. شخص ما يتعقبني بالرادار. انا افقد الطاقة
انا افقد الطاقة
فقدناه -
كانت سفينتك في مكان وزمان هذا الهجوم؟
كانت السفينة تبعد حوالي 10
اميال من الاسطول الأمريكي
لا تعقد الامور، نقيب. جواب
بسيط ك "نعم" سيكون كافي
تعقبت الطائرة الاميركية حتى نقطة تحطمها
يمكنني أن اقدر موقع
الطائرة حتى حوالي 5 أميال
. انت ستريني
ربما يجب عليك أن تبدل ملابسك ؟
كابتن, عليك التحرك بسرعة -
يمكننا فقط أن نخمن ما يعرفه الاميركيين
. أنا أفقد الوقود
"ابقى معه،" صقر الليل -
. احد ما يتعقبني بالرادار. انا اخسر الطاقة
انا اخسر الطاقة, هيا -
فقدناه -
يمكنك تسجيل خسارة طائرة
اف -11 بقيمة 50 مليون $
. فقدنا أغلى من ذلك بكثير، هندرسون
حملت هذه الطائرات نظام
توجيه بالليزر سري للغاية
ولحظي السعيد، واحد من تلك الانظمة باهظة
الثمن قابع في قاع البحر الأبيض المتوسط
لقد فحصنا ذلك. تحطمت الطائرة على
بعد حوالي 5 كلم من شواطئ مالطا
أنا احب مالطا في هذا الوقت من السنة
ليس كذلك، لأن السفينة الروسية ليانتوف صادف
تواجدها بالمنطقة
الصيد بألتأكيد ناجح. تريد أن تراهن
باني الاول من سيجد الطائرة ؟
كل ما أريد معرفته هو لماذا
السفينة الروسية ليست مع الاسطول
. فقط راقب السفينة ، ستيف. ليس اكثر
جميعنا أبطال، دين، لهذا السبب تحبنا
هذا افضل رجل لديك؟
من الجيد انه جاهز -
ماذا تقصد؟ -
"أفضل شخص لهذه المهمة. هو" كين تاني
. رمزه هو "النسر الاسود".
ولكنه في مهمة الآن
. لا يهمني من هو, احضره لهنا
. هو مشغول الان
كل عام لديه عطلة اسبوعين
لرؤية أولاده هذا الاتفاق بيننا
يكنه ان يرى اولاده لاحقاً -
انت تريد ان تقول له ذلك؟ -
أنا لا أريد أن أقول له شيئا!
"دين" ، افعل المستحيل!الان
. اتصلي بباتريشيا باركر
. يا اولاد
هذا باتريشيا باركر، سوف تأخذكم إلى والدكم
مرحباً، انت يالتأكيد "داني" ، وانت برايان -
سلام -
أنا أعرف ان والدكم يجب أن يأتي
ويأخذكم، ولكنه في مالطه في مهمة علمية
. إذاً خذوا أمتعتكم. الطائرة في انتظارنا
"أنا الأب" جوزيف ديليا
. "يجب أن ألتقي السيد" كرالدي
أخشى أنه لن يكون هنا اليوم
لدي قنينة نبيذ ابيض. إلا إذا كنت تفضل قهوة
ماذا بحق الجحيم تريد ؟
كيف تجري امور البحث؟
انت تتلقى مساعدة كبيرة من مالطا؟
انتهيت معكم. فكرت بأني وضحت ذلك قبل 12 عاما
. أربعة عشر عاما. حدث امر ما
أنا لا أريد أن أسمع عن ذلك، أنا قس
عالم بحار يعمل بفضل منحة من جامعة جورج تاون
انت حقا تهتمون باشيائكم
. "ابحث عن شخص آخر،" ريكرت
اسمه "كين تاني" ، لهذه المسألة. فهو
يدرس البيولوجيا البحرية في جامعة هاواي
انت لن تتراجع ابدا, صحيح ؟
ربما انا وانت سنكون محظوظين. لدي
شخص اخر رأه
"ربما لن نحتاج اليك او ل" تاني
!هيا! اخرجهم
من بعثكم لمركبي؟ -
اللعنة عليك -
! عرفت
! كابتن
. ابتعد. ابتعد
مستمتع بهدر وقتك ؟
أنا أهدر وقتي؟
! كان هذا على هيكل السفينة
ماذا في ذلك؟ كنت تعرف من هو. وماذا يريد
هل انت حزين؟ -
قبل مؤخرتي -
. كابتن
لماذا مسعفك متودد معه ؟
. كابتن, كان ذلك عمل همجي
كل كم من الوقت نحن نمسك بواحد مثله ؟
. لم يكن لوحده
! خذوا هذه الجثة من هنا
يمكنك أن تشرح لي لماذا نادوني يومين قبل
الموعد ؟
. أنت لن تسافر إلى نيويورك
!مهما حدث، فإن الجواب هو لا -
. انت ستسافر الى مالطا
دين"، هل تتذكر على ماذا اتفقنا؟
أحصل على أسبوعين عطلة كل صيف.
بغض النظر عما يحدث
هنا المعلومات عن نظام التوجيه بالليزر
أنا لا أريد أن أعرف -
! اقرأ هذا واتلفه
!لا أريد أن أعرف عن ذلك -
أنا لا ارى اطفالي بما فيه الكفاية -
نحن نعرف بالضبط اين تحطمت الطائرة -
كل ما عليك فعله هو القفز الى هناك
وجمع نظام التوجيه والخروج
على من تضحك, "دين" ؟
الامر ليس بهذه السهولة في مالطة
المكان يعج بالجواسيس من كل انحاء العالم
"وايضاً السفينة الروسية" ليانتيف
وانت تعتقد أنني سأفعل لذلك؟ أنت مجنون
انا ذاهب لرؤية اطفالي
هذا هو بالضبط ما ستنوي القيام به
أنا أعرف نبرة هذا الكلام -
. اطفالك بالفعل في مالطا
ماذا؟ -
انت ستنام في فندق درغورنا
وحقائبك ايضاً هناك . انت دخلت بالامس
. بريان
. أراهنك بان والدي لن يأتي ابداً
انت ستخسر لانه مشغول -
. مشغول دائما
هيا نذهب للتمتع. دعنا نذهب
نرى بعض التماثيل في المتحف
. عظيم
هيا نذهب الى هناك -
جيد -
هنا برج المراقبة في مالطا
لدينا طائرة مجهولة الهوية تبعد حوالي 25
كيلومترا إلى الشرق من لوكا ومتجهه غربا
الطائرة المجهولة الهوية الوجودة
شرق مالطا، عرٍفي عن نفسك
الطائرة المجهولة الهوية الموجودة
الطائرة تبعد 16 كم من مالطا،
ما زالت تحلق لاتجاه الغرب
الطائرة المجهولة الهوية الوجودة
شرق مالطا، عرٍفي عن نفسك
! افتح المظلة. اسحب، اللعنة
الطائرة المجهولة عادت الى نحو البحر
إتصلي بمقر الشرطة،من فضلك
"مرحبا، هنا المفوض" بورغ
حسنا. انه سيرسل شرطي إلى
المكان
. انتظر لحظة. هذا لاجلك
أنا لا أريد أن اتاخر هنا
هل أنت الاب يوسف؟ -
ملابسك في تلك الحقيبة -
بطاقات ائتمان وجواز سفر.
أي شيء يمكن شرائه بالمال
قال ريكارت بانه يوجد شخص اخر ، هندرسون
ستيف هندرسون
كان من المفترض ان يلصق جهاز تتبع بالسفينة
"ليانتيف"
ريكارت" اعطاني شخص ما ليساعدني تبتبع البث
وجدت شيئاً؟ -
لا شيء -
. لم يرى أحد "هندرسون
اذا هذا يساعد بشئ ما انا غطاس
محترف في مجال التيارات في المياه العميقة
. الدوامات
مصطلح للمبتدئين -
البروفيسور "تاني" ؟
انت تعمل من اجل الاب يوسف؟ -
الان, نعم -
أنا موظف السيد ريكارت -
اولادي موجودين في الجزيرة -
، لدي جدولهم الزمني. يجب
أن يكونوا في المتحف الآن
هذه الصورة تمثل جان بريسوت فولت
الذي هزم الأتراك في عام 1565
المدينه فولتا سميت بأسمه
!ابي -
كيف حالكم؟
انا سعيد جداً برؤيتكم
منذ متى انت تضع نظارات؟
لا تسأل -
"انت تتذكرني ؟ "باتريشا باركر
"زميلة "دين -
الشرح شارف على النهاية. هيا نذهب
كلنا نأمل بامكانك الانضمام إلينا.
والعمل في الميناء غير متعب
نحن هنا منذ يومين، يا أبي -
انا اسف, كنت مشغولا، كما تعلم -
الأستاذ "تاني" ، ربما من الافضل أن ترى ذلك
سأنتظرك في القارب -
من هو؟ -
فلاديمير كلمنتو" عميل "ك ج ب" سابقاً -
"وصل لهنا قبل يومين، وهو يدير
أعماله من سفينة" ليانتيف الآن
احذر، يا دكتور. هو شخص خطير
وفقا للمحاكاة الحاسوبية
هذا هو مكان تحطم الطائرة
أنا لا أحصل على أي إشارة من جهاز الاستغاثة
الموجود في الطائرة
اسمح لي بساعدتك في اسطوانتك
لست بحاجه لها -
سمعت عن غواصين يابانيين يبتلعون
لآلئ لابطاء نبض قلوبهم للغوص
أخبرني عن ذلك لاحقاً
سفينة ابحاث استأجرت من قبل الأب
"داليا" من جامعة جورج تاون
هل يعمل عادة هنا في المنطقة ؟
. كابتن، يوجد غطاس في الماء على بعد 220 متر
تريد ان تفجر القنابل بالماء ؟
. ساخبرك -
قربونا لهم -
أنتي في هذا المنصب منذ زمن طويل ؟
هل تحبين وظيفتك ؟
. الان نعم
! اندري
. احضر الكاميرا
! ليانتيف
!الو, ليانتيف
!ابتعدوا
. أريد أن أكون متأكد من أنك لا تحتاج
إلى مساعدة نحن لسنا بحاجة للمساعدة -
ماذا تقصد بنحن؟
! زميلي في البحث الدكتور "تاني
!انظر الى هذا -
لدينا ضيوف
حيوانات بحرية؟
ليس شيئا يثير اهتمامك، يا سيدي -
ليس لاستخدام تجاري
بالرغم من ذلك
البحر هذا معروف بخصوبته
، مر أكثر من 60 عام
منذ كان صيد السمك مصدرا
للدخل فعال في هذه الجزيرة
في 25 سنة الاخيرة
شكرا على المعلومات -
أنا سأنقل هذه المعلومات الى وزير صيد السمك
للأسف يأخذ للوزير الكثير
من الوقت لفعل كل شيء
ما هو مشروعك الخاص -
الدوامات -
الدوامات؟
ترى، الماء هنا
!عفوا -
هل تعرف عن وثائق من مؤتمر
ستوكهولم في الكونغرس عام1983 ؟
. انا ابحث عن معلومات حول ذلك
ومهما تجدو... دواماتكم ؟
. سأخبرك عندما يكون لدي مزيد من المعلومات
. ولكنك لن تكون هنا
انتم ستعرف كيف تجدونا -
! جميع المحركات للخلف
كيف يهجئون "بدليه" ؟
ب-د-ل-ي-ه -
بدليه، يوسف. ولد ونشأ في ولاية كونيتيكت.
خريج جامعة فوردهام
ليست له علاقة بوكالة استخبارات ؟
كان في فيتنام بين عامي
1970-1973 حتى 1974 درس كمدرس
والآن هذا
تاني" ولد في اليابان، وهو مواطن أمريكي
يمكنني قرائة ذلك -
، ليس هناك يكفي من المعلومات
. انا سأرجع، يمكننا ارسال غواصين لهناك
. دعهم يغوسون في المكان الذي رأينا فيه
الياباني رجالك ابعدونا عن ذلك المكان -
. رجالي هنا
. "اتصل بالسفارة. أريد مراقبة" بدليه
هذا القصر الملكي. بني عام 1574
وهذا تمثال نبتون
الآن، تعالوا معي وسأريكم ما تبقى من القصر
سوف اريكم غرفة الطعام، وقاعة
الاحتفالات وغرفة السجاد
كل ما تروه هنا هي الاغراض الأصلية
التي استخدمت للدفاع ضد الأتراك
في الحصار العظيم في عام 1565
. أكثر متعة عندما تكون معنا، يا ابي
كنت مشغول بمعالجة بعض الأمور -
بقي لدي امر واحد سأهتم به غداً
. إذا أنا محظوظ، هذا هو.
كل وقتي سأمضيه معكم
هل تعدنا؟ - أنا سأبذل قصارى جهدي،
هذا كل ما يمكنني أن أعد به -
نحن لسنا وحدنا
واحد مع شارب، والآخر مع لحية
دعنا ندخل هناك، وندع "بيتر" يهتم بذلك
اسمحي لي الاهتمام بالامر -
سأبقى هنا مع الأولاد -
! انظر إلى هؤلاء الرجال
عفوا -
اين هو والدنا ؟ -
سينضم الينا لاحقا -
. هو ووعوده
. ها هو والدكم
ماذا حدث؟ فجأه اختفيت -
كان علي إجراء مكالمة هاتفية
ايمكننا العودة إلى الشاطئ الآن؟ -
. يمكننا أن نعود إلى الفندق
الآن وسذهب إلى الشاطئ غدا
هل تعتقد بان يمكنك الوصول؟
سوف أكون هناك -
. قف
. سونيا. قارني هذا بالشريط من القصر
باتريشيا باركر. ولدت في عام 1960. تعمل
بوكالة المخابرات المركزية منذ عام 1981
. دربت على مهمات مرافقة
وتدريت ايضاً على الأسلحة الصغيرة والمركبات.
الطائرات والمتفجرات وأجهزة اتصال إلالكترونية
أنا لا أعتقد أنها مهمة -
ولكن الآن نحن نعلم انه مهم -
، أليس ذلك يبعث بالشك
بأن الرجلين من أصل روسي
وقتلو في نفس المكان وبفارق زمني بسيط ؟
أنا لست بتلك البراعة لاستنتج هذا. اعذرني
هذا الحادث قيد التحقيق من قبل الظابط
هذا بالفعل ما تم فعله -
هيا يا رفاق عليكم الذهاب الى النوم -
. ليلة سعيدة
بابا، كيف وصلت للجزيرة -
. بالطائرة. مثلكم، أراكم غدا -
بيتر سيحرس على الأولاد -
هل ساذهب الى مكان ما ؟ -
نحن الاثنين سنذهب. تلقينا رسالة بأن نكون
هذه الليلة في الكازينو الساعة 9 مساء اليوم
وأنا لا أعرف من أرسلها
. دعينا نكتشف
ها هم
. اترك القمار، اندريه
. حان دورك
هذا جزء من مشروعك، در. "تاني" ؟
هل هذا الكابتن "كليمنتو" ؟ -
كولونيل -
. هذه السيدة باتريشيا باركر -
أنا أعلم الكثير عن السيدة باركر -
ليس كل يوم أقابل فتاة لديها
امتياز 96 في التصويب
. وترتيبها بمستوى مشغلة لاسلكي
لا بد انك تخلط بيني وبين فتاة اخرى, كولينيل
هل تجازف ؟
انا لا اقامر، دوك، انه يتعارض مع المنطق
، اخذ مثل هذا المجازفة الكبيرة
مع فرصة صغيرة جداً بالفوز
. رقم 14 ، تساوي واحمر
. ماذا تعرف؟ اننا فزنا (بالطبع, راهنتم
على الاحمر (علم الاتحاد السوفييتي
هيا نعود الى الفندق
. اكتشفونا
هذه اللحظة الافضل لتصرف رقائقئك -
الى جانب ذلك،انا أستطيع
تحديد التحذير عندما أسمعه
هل تريد مني للاطمئنان على الأطفال
لا، انا سأفعل ذلك -
هل تريد أن تشرب؟
بالطبع -
! إحضري الأولاد! نحن سننصرف من هنا
كونوا هادئين، يا رجال أعطوني دقيقة.
أنا اريد أن اتأكد من عدم وجود مشاكل -
أنا لا أحتمل هذا اكثر
أنا خائفة
. اهدئي. لا داعي للذعر -
. هيا. كل شيء جاهز
أنا اريد ان افحص شيئ ما
كل الامور بخير -
. سنكون بآمان هنا الليلة
حسنا، عظيم -
أبي؟
. اذهب الى بيتر، براين, ارتاح قليلاً
الأب، شخص ما يحاول أن يضرك ؟ -
أنا اعمل من اجل بلادنا
وطلبوا مساعدتي في العثور على شيء
يوجد اشخاص لا يريدونك أن تجده, صحيح؟
نعم -
وهم اشرار، صحيح ؟
. وهم بالتأكيد يفكرون بأننا اشرار، بريان
هناك شيء لا تخبرني به
هناك الكثير لا يمكنني اخبارك به -
من فضلك
. ليلة سعيدة، ابي
تصبح على خير
قولي لريكارت بأني لا ابه من اين اتوا
أريد المزيد من الرجال هنا لحراسة أولادي
. أفهم بانك تحتاج لحظ جيد
هذا سينتظر حتى نحمل نظام
التوجيه لاحدى غواصاتنا
. هناك تغيير
عليك نقل الجهاز لسفينة "غوركي
انا اعارض
للأميركيين لن يكون لديهم
مانع بتفجير قارب صيد
غوركي" هي سفينة شحن تزن 1000 طن
. تقريبا مثل سفينة سياحية
. أنا سأهتم بحصول ذلك
هيا، يا رفاق
أنا أعمل الآن
اذهبوا مع بيتر، حسناً ؟
. لقد كنت جيده جدا
كمان واحد من مواهبك؟
. لا. أنا اخاف جداً من المرتفعات
احذر -
لا تقلقي بشأني. اقلقي لنفسك -
. دين سيرسل المزيد من الرجال
، وهولا يرغب في طلب أي رجل من السفارة
. سوف أحرس اولادك
كم مرة يجب ان اقول لكم؟
الأب جوزيف ليس هنا
. ها هي اسطواناته
. هيا
هل أنت بخير؟
أنا ما زلت على قيد الحياة بفضلك -
هيا نذهب -
الأب جوزيف من المفترض ان ينتظرنا -
. يوجد مدخل امامنا
. ابحث عنها في جهة الشرق
ها هي
مرحبا بكم في نفق مالطا
لا توجد هنا كتابات على الجدران -
. امنحنا بعض الوقت
. آبي
امي المسنة استمتعت بالصلاة اليوم
، هل تقدر ان تبارك لها، ايها الاب
شكرا لك، الأب
ابي
لن تصدق
لم اشك بك ولو للحظة -
. حتى اخر السلالم
. بوركت
الله يكون معك
شكرا لك يا أبي -
! تاني
أنا هنا
تعال -
كنت على بعد بضع بوصات عنك -
لم اسمع ولم اشعر بأي شيء -
، ليس من المفترض أن تشعر بأي شيء
! ريكارث بعثني
حقاً؟ -
، فهو يريد أن يراك. وصل هذا الصباح -
هيا نذهب إلى الشاطئ،حسناً ؟
. ابوك يعرف كيف يهتم بنفسه، بريان
هذا ما يفعله؟
أشياء كهذه ؟
. يجب أن تذهب
أنت تستخفي بي -
. من فضلك، بريان
هذا هو الشيء الوحيد الذي تهتمون به. عملكم
أي شيء آخر غير مهم بالنسبة لك
مهم جداً لنا
. الناس التي نحن مرتبطون بهم موجودين بالبيت
. والدكم يحبكم جدا، وهذا ما يهمه
إذا كان الأمر كذلك، اين هو؟
يبذل قصارى جهده لأجلك ولأجل "داني -
. ارجوك، بريان
ها هو ات
أتمنى بأن لديك هدية تذكارية لاخذها للمنزل
واحده فقط -
. هذا رأس الصاروخ المتفجر
"أردت" الملاك السريع -
. أخبر الروس بهذا. هم فتحوا
هذا، العبوة كانت فارغة
. انها لا تزال في احدى الجزر هنا
تحريت عن "كليمنكو ؟ -
بعثنا رسالة للسفينة جورجي بالعودة إلى
أوديسا عندما تخرج من ميناء مالطا
. أنت تخرج من طريقك هنا
يمكن ل "الملاك السريع" ان يكون في حقيبة
دبلوماسية وانه تم تهريبه إلى روسيا
نراقب كل الطائرات هنا
"اذا "كلامينكو" لديه "الملاك السريع
سيحمله على السفينة غوركي. ومن
ثم سينقله الى غواصة روسية
من أين ستاتي الغواصة ؟
من أوديسا -
. هي ليست هنا، ستمر بالسويس اليوم
لديكم يومان
طلبت الأف 11، وانا فعلت
العمل غير مكتمل -
قل لي كيف يكتمل ؟ -
!اللعنة، ناس قتلوا هنا
اخبرني عن هذا. انا قتلت ستة منهم -
أأمر رجلك بالقاء سلاحه، ريكارت
، أنا رجل سلام، لا أريد أن احطمه
. هيا
ماذا تريد ؟
أريد أن يبعدوا اولادي عن هذه الجزيرة -
هيا. وغد مثلك
استفذت منهم، وجلبتني لهنا ؟
الآن ألامر مجزي للمرة الثانية.
الآن يجب ارسالهم الى بلادهم
"انا اعرف مذا يمكن ان يحدث
إذ لم نوقف" كلامينكو
. ليس لديك الوقت لهذا
حسناً، سنطير معاً. سأهتم بانهم سيحرسوهم
ليلا ونهاراواسكنهم في اي مكان تريده
روما، لندن، نيويورك
. يجب أن يكونوا في قلعة مايكل.
الساعة الواحدة
اتصل بالسفارة, انت ستجتمع بهم
شخصيا, إرسل شخصين ليجمعوا أمتعتهم
هل تريد شوط اخر ؟
اولاد ؟
. كفى لعب بالماء. علينا الذهاب
. تعالوا
نحن ندخل منطقة الميناء
ومن هناك لمثلث جزر مالطا
وهذه هي كاسرات الامواج لمالطا
. يمكن رؤية طرف السفينة
ها هم. هيا نذهب
بريكوف, كنت مستعدأً
نحن سنكون هناك قريبا. ابتعد
سفينة الشحن الكبيرة هناك
على اليسار هي "غوركي
يوجد هنا اجراءات أمنية مشددة في الميناء
ماذا لديكم, رفاق ؟
بيتر، هل يمكنك تجاوز المركبة التي امامنا ؟
كانت سيارة بيضاء وراءنا, هل هي تجاوزت أيضا؟
نعم
. يا اولاد، أريدك أن تنبطحوا
. بريان، انبطح، الآن
. أعتقد بأن لدينا رفاق.
قلت انك سائق جيد، اثبت ذلك
! أنت اهتم بالذين خلفنا
ارمي المسدس -
! الآن
! اخرجوا
!هيا، اخرجوا
. ابن العاهرة
. أنا أريد "تاني -
حالياً, انا ايضاً اريده -
. ادخلي في السيارة، هيا
. "خذهم الى القلعة خارج "الدولة
"انا سأكلم "كلامينكو
حسنا. إركبوا الشاحنة
لماذا يبكي؟ -
الأولاد خائفين. أنا أحاول أن اهدئهم -
. الهي، اعتقد انه سيتقيأ
! ابتعدي عني
! اقبض عليه، مغفل
أنا آسف، هناك رجل يطاردني
"الدكتور" تاني
أود أن أعرف ماذا يمكنك
ان تقول حول هذا الموضوع
. لا شيء
لا شيء؟ -
. عندما خرجت من غرفتك في الفندق.
الزجاج كان محطم
. دفعت ثمن الاضرار
هناك العديد من الجثث في
المشرحة ربما يجب النظر اليها
. لن اتعرف عليهم
لن اتعرف عليهم -
اين اولادك، دكتور "تاني" ؟
"هل أنت بخير،" بريان
ماذا اخبرت للشرطة؟
لا شيء. لم أرد اخبارهم بشيء حتى أتحدث معك
. فعلت الصواب
هل تعرف أين "داني" و"باتريشيا" موجودين ؟
نعم -
ماذا قال ؟
قال انه في حاجة الى المرحاض - ليست هذه
هي المرة الأولى التي يبلل نفسه، تعال -
انت ستبقين هنا -
لا اريد القفز من النافذة -
ماذا كان ذلك؟
نحيفة جداً
. يوجد مكان يمكن الوقوف
فيه على الجانب الغربي
. احدهم ذكي
ماذا فعلت ؟
أنت لا تفعل شيئا سوى المتاعب
. اصمت، فهمت؟ اصمت
ايغور ؟
. "لا تتحرك،" داني
اين داني ؟ -
انه هنا, وهو على ما يرام -
نحن سنذهب من هنا، تعالي
ابي، متى ستصل الى روما؟
قريبا -
تعال، يمكنك مساعدتي بتحسين لغتي اليابانية
. هذا جيد لك, لهجتك الأميركية فظيعة -
. تحدثت مع دين
أنت طليق
أين تريد أن تذهب ؟
أريد أن أذهب لمشاهدة السفينة "غوركي -
حسنا، يمكنني أن أرتب لذلك
. خمن من هنا
. لست مجبور بالصعود معي الى السفينة
. الكهنة يخاطرون بانفسهم في جميع أنحاء العالم
انا كل الوقت اهرب من الخطر، وهذا كل الامر
. لم اطلب الكثير من الرجال
تريد الخروج الليلة الساعة 22:00 ؟ -
إذاً ستحتاج كل هؤلاء الرجال، جميعهم
حسنا، ولكن هذه مسؤوليتك
اذا سيبحرون الليلة، "الملاك السريع"
يجب ان يكون على متن تلك السفينة
. ليس لدينا الوقت
نحن سنكفي -
. أنا سابحث في مقصورة القبطان
أنت ابذل قصارى جهدك لتأخيرهم
. أنا سالقي نظرة على اسلاك نظام الملاحة
!ماذا تفعل هنا
!ارفع يداك
إذا وجدوه، سيعرفون أننا هنا
لن يجدوه
. سيجدوه
ليس قبل الصباح -
الى اين الآن ؟ -
انا سأبقى هنا -
قل ل "دين" يأن يكون في
الميناء الساعة 20:30
وأنا؟ -
انت فعلت ما يكفي -
لن تتغلب على "كلامينتو" ورجاله لوحدك -
الكل يتعلق بالسرعة والتوقيت -
شخص واحد... احتمال الفشل... شخصين
بالطبع يوجد شيئ يمكني فعله
نحن سنخرج بعد 10 دقائق
. لن يكون هناك أي تأخير
نحن جاهزون -
نحن مستعدون للابحار، نقيب -
! استعدوا للابحار
! شغلوا جميع المحركات. شغلوا جميع الوحدات
هناك مشكلة، يا سيدي جهاز الاستشعار
التقط حرارة عالية ، يا سيدي -
هناك امر غير اعتيادي
اهتم بان يتحققوا من ذلك، الآن -
. شخص ما يتفحص الامر بالاسفل
احتاج لضابط الاتصالات على الجسر -
جميع أنظمة الملاحة والاتصالات
اعلن عن تأخير لمدة 10 دقائق
. أعطني مفتاح خزانتك
حزمتك آمنة تماما -
! المفتاح
ما هي الاضرار ؟
عبثوا بمعداتنا الملاحية -
لا نستطيع الرحيل
علينا الرحيل -
سوف يستغرق منا 10 إلى 12 ساعة لتصليح هذا
يمكننا الملاحة بشكل يدوي مع بوصلات يدوية -
! هذا مستحيل
مستحيل؟ -
. رأيت حكومات تسقط
، واختفاء أسلحة نووية
. ورأيت قباطنة سفن يختفون. لا شيء مستحيل
هل فقدت عقلك؟
! اقطعوا الكهرباء
. اندري
. هيا نترك كل شيء
! قف في مكانك
!قف
اقتلهم
! اندري
. انا سأنسف كل شيء
هيا، اقفزي
! اندري
انه معبئ %100
! اسبحي لهناك، للقارب
"اجتمعنا مرة أخرى، دكتور" تاني
أعتقد مشروع البحث انتهى -
تماما
إذا كان الأمر كذلك، اسمح لي أن أقترح
عليك أن تغادر بأول فرصة هذه الجزر
بكل سرور، مفوض